เวสต์พอยต์
 <LINE> <LINE>
 คุณสามารถเดินเล่นในจัตุรัสกลางเมือง ลิ้มลองพายแสนอร่อยของเรา
 หรือเพียงแวะพูดคุยกับชาวเมืองที่สุดแสนจะเป็นมิตร - เวสต์พอยต์คือเมืองเล็ก ๆ แบบอเมริกันที่แท้จริง
 <LINE> <LINE>
 อย่าให้ถนนที่เงียบสงบ ที่อยู่อาศัยราคาย่อมเยา
 และพื้นที่เกษตรกรรมกว้างใหญ่หลอกคุณได้ - เพราะที่นี่คือศูนย์กลางการบริหารของน็อกซ์คันทรี
 หากนายกเทศมนตรีของเราไม่ได้ยุ่งอยู่กับการประทับตรายางอนุมัติกฎหมายมหาชนที่ศาลากลาง 
 คุณอาจพบกับท่านได้ที่ Twiggy's บาร์ชื่อดัง!
 ไม่ว่าคุณจะพักอยู่นานแค่ไหน: ขอรับรองว่าคุณจะได้รับการต้อนรับอย่างอบอุ่นจากเวสต์พอยต์!

