โรสวูด
 <LINE> <LINE>
 การพักอาศัยระยะสั้นในโรสวูดนั้นน่ารื่นรมย์ แต่ไม่ใช่กับการพักอาศัยระยะยาว 
 นักโทษในเรือนจำน็อกซ์อันเลื่องชื่อจะบอกคุณว่า: ไม่สนุกเลยสักนิด!
 <LINE> <LINE>
 โรสวูดตั้งอยู่บนทำเลทางภูมิศาสตร์ที่ยอดเยี่ยมและสะดวกต่อการเข้าถึง เป็นศูนย์กลางชุมชนด้านการบริหารจัดการและการบริการชุมชน 
 และยังเป็นศูนย์การคุมขังชั้นนำอีกด้วย
 ศาลากลางประจำเมือง สถานีดับเพลิงที่ได้รับการปรับปรุงใหม่เมื่อเร็ว ๆ นี้ และสถานีตำรวจที่คึกคัก
 ทำให้โรสวูดเป็นหนึ่งในเมืองที่สำคัญที่สุดในแถบนี้ ขอเชิญแวะมาเยี่ยมเยียน!

