ริเวอร์ไซด์
 <LINE> <LINE>
 เมืองที่มีสีสันซึ่งอยู่ติดริมฝั่งแม่น้ำโอไฮโออันยิ่งใหญ่: การเที่ยวชมเมืองริเวอร์ไซด์ถือเป็นประสบการณ์อันล้ำค่าหลากหลายอารมณ์! 
 ทางฝั่งตะวันตกคุณจะพบกับย่านเมืองเก่า 
 ส่วนทางฝั่งตะวันออกจะเป็นย่านที่ชาวเมืองที่มีฐานะดีทำงาน พักผ่อน และเล่นสนุก
 <LINE> <LINE>
 หากคุณคิดจะพักอยู่กับเรา 
 ก็น่าจะลองแวะไปร่วมกิจกรรมที่สโมสรนันทนาการ Knox Heights Country Club ที่อยู่ใกล้ ๆ 
 สุดยอดความสะดวกสบายและการผ่อนคลาย: สมาชิกสามารถเข้าใช้บริการสนามกอล์ฟ 18 หลุม 
 สนามเทนนิส สระว่ายน้ำ และสปา เข้าร่วมกันวันนี้เลย!

